Implementarile stivelor si ale cozilor sunt cele de la curs.

Pentru a deschide un tab folosesc functia OpenNewTab, ce primeste ca
parametro o lista de tab uri, un element void *x ce reprezinta un tab
si tab ul curent. Aloc un element nou cu informatia x si il leg la 
sfarsitul listei de tab uri, setez tab ul curent la acesta.

Pentru a inchide un tab, folosesc functia ClaseTab, ce sterge ultimul 
element din lista de tab uri si seteaza tab ul curent la penultimul
element, in cazul in care acesta era setat pe ultimul. Folosesc functia
auxiliara DistrTab pentru a elibera memoria ocupata de un tab.

Pentru a schimba pozitia tab ului curent, parcurc lista de tab uri 
pana la indexul dat, si setez curentul la pozitia aceea.

Pentru a afisa lista tab urilor, parcurg lista si ma folosesc de functia
auxiliara AfiTab, ce afiseaza URL ul paginii curente sau "empty".

Functia GoTo deschide o noua pagina Web in tab ul curent. Aloc spatiu
pentru o pagina noua si folosesc functia get_resources pentru a obtine
resursele acesteia. Daca exista deja o pagina curenta deschisa, 
efectuez opertia de Push in stiva de back. in orice caz resetez stiva de
forward.

Functia Back scoate un element din stiva de back in cazul in care 
aceasta nu este vida, trimite elementul curent in stiva de forward si
seteaza elementul scos ca element curent.

Operatia de forward face inversul operatiei de back.

Pentru a sterge primele i intrari din instoricul browser ului, extrag
elemente din coada istoricului global si le eliberez memoria. Daca
numarul de intrari primite este 0, resetez intreaga coada.

Functia download:
Folosesc o coada auxiliara. Cat timp coada descarcarilor nu e vida,
compar prioritatea elemntului cu cea a primului element din coada 
descarcarilor. Daca elementul de inseratare prioritate mai mica, 
introduc elementul extras in coada auxiliara, continuand procesul.
Daca elementul are prioritate mai mare, il inserez intai pe acesta
in coada auxiliara, apoi celalalt el, intrerup procesul.
Concatenez noua coada cu ce a ramas din coada descarcarilor, apoi
concatenez "invers" pentru a obtine coada descarcarilor.

Functia wait:
Verific daca nr de secunde*bandwidth este mai mare decat ce a ramas de
descarcat din resursa cu prioritatea cea mai mare. Daca da, introduc
resursa in coada de descarcari finalizate. Altfel, scad din dimensiunea
ramasa de descarcat a resursei si o reintroduc in coada de descarcari.




